VKNewsClient - это приложение для Android, которое позволяет пользователям просматривать популярные группы ВКонтакте и просматривать их посты.
Приложение использует VK API для интеграции с сервисами ВКонтакте. Пользователи могут авторизоваться со своими аккаунтами VK и получить список популярных постов. 
Кроме того, есть возможность просмотра комментариев к постам, ставить или убирать лайки.

Особенности
Интеграция с VK API: Приложение использует VK API для получения данных из ВКонтакте, обеспечивая безпроблемное взаимодействие с сервисами ВКонтакте.

Авторизация: Пользователи могут войти в приложение, используя свои учетные записи VK, что позволяет получить персонализированный доступ к профилю и данным ВКонтакте.

Отображение популярных групп: Приложение показывает список популярных групп ВКонтакте, позволяя пользователям исследовать тренды в сообществах ВКонтакте.

Список популярных постов: Пользователи могут просматривать отобранный список популярных постов из выбранных групп ВКонтакте, предоставляя обзор интересного контента.

Просмотр комментариев: Приложение позволяет пользователям просматривать и читать комментарии, связанные с определенными постами, способствуя взаимодействию и обсуждению в сообществе ВКонтакте.

Функциональность лайков/дизлайков: Пользователи могут выражать свои предпочтения, ставя лайки или дизлайки постам прямо в приложении, что позволяет взаимодействовать с контентом ВКонтакте.

Установка
1. Клонируйте репозиторий:
git clone https://github.com/VankoProject/VKNewsClient
2 .Откройте проект в Android Studio.
3 .Соберите и запустите приложение на вашем устройстве или эмуляторе Android.

Использование
1. Запустите приложение VKNewsClient на вашем устройстве Android.
2. Если у вас нет учетной записи ВКонтакте, зарегистрируйтесь на VKontakte.
3. Войдите в приложение, используя свои учетные данные ВКонтакте
